ส.ส. ๖/๑ (บช)

<figure>
ภาพตราครุฑ ซึ่งเป็นสัญลักษณ์ของราชการไทย
</figure>

ประกาศคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้งที่ ๑๐
จังหวัดอุบลราชธานี
เรื่อง ผลการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบบัญชีรายชื่อ

ตามที่ได้มีพระราชกฤษฎีกาให้มีการเลือกตั้งสมาชิกสภาผู้แทนราษฎร และคณะกรรมการ
การเลือกตั้งได้กำหนดให้วันที่ ๘ เดือนกุมภาพันธ์ พ.ศ. ๒๕๖๙ เป็นวันเลือกตั้ง นั้น

บัดนี้ คณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้งที่ ๑๐ จังหวัดอุบลราชธานี ได้ดำเนินการรวมผล
คะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบบัญชีรายชื่อเสร็จสิ้นเป็นที่เรียบร้อยแล้ว ดังนั้น จึงขอประกาศผลการนับ
คะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบบัญชีรายชื่อ ดังนี้

๑. จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้ง
๑.๑ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งตามบัญชีรายชื่อผู้มีสิทธิเลือกตั้ง ๑๔๑,๐๘๓ คน
(หนึ่งแสนสี่หมื่นหนึ่งพันแปดสิบสาม)
๑.๒ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งที่มาแสดงตน ๙๓,๒๓๔ คน
(เก้าหมื่นสามพันสองร้อยสามสิบสี่)

๒. จำนวนบัตรเลือกตั้ง
๒.๑ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่เขตเลือกตั้งได้รับจัดสรร ๑๓๘,๒๓๖ บัตร
(หนึ่งแสนสามหมื่นแปดพันสองร้อยสามสิบหก)
๒.๒ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ ๙๓,๒๓๔ คน
(เก้าหมื่นสามพันสองร้อยสามสิบสี่)
๒.๓ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่เหลือ ๔๕,๐๐๒ บัตร
(สี่หมื่นห้าพันสอง)

๓. จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้นับคะแนน
๓.๑ บัตรเลือกตั้งในหน่วยเลือกตั้ง ๘๗,๔๙๒ บัตร
(แปดหมื่นเจ็ดพันสี่ร้อยเก้าสิบสอง)
๓.๒ บัตรเลือกตั้งก่อนวันเลือกตั้งในเขตเลือกตั้ง ๑ บัตร (หนึ่ง)
๓.๓ บัตรเลือกตั้งก่อนวันเลือกตั้งนอกเขตเลือกตั้งและนอกราชอาณาจักร ๕,๗๔๑ บัตร
(ห้าพันเจ็ดร้อยสี่สิบเอ็ด)
๓.๔ รวม ๙๓,๒๓๔ บัตร
(เก้าหมื่นสามพันสองร้อยสามสิบสี่)